保证 cinita garantire
保障 cinita tutelare
应当遵守本法 cinita nel rispetto della presente legge
依照本法和国务院规定的职责 cinita ai sensi della presente legge e delle disposizioni del Consiglio degli Affari di Stato
食用 cinita destinati al consumo
责任制度 cinita sistema di responsabilità
宣传、普及 cinita diffondere e popolarizzare -> diffusione e divulgazione
法律 cinita legge, diritto
法规 cinita normative
会同 cinita congiuntamente a
有权 cinita avere diritto/ essere autorizzato
实行 cinita adottare
追溯制度 cinita sistema di tracciabilità
工作 cinita attività (relative a ...)
县级以上地方人民政府 cinita Le amministrazioni governative al livello di contea o superiore
国务院农业行政部门 cinita Dipartimento amministrativo per l’agricoltura del Consiglio degli Affari di Stato
国务院食品药品监督管理部门 cinita dipartimenti di supervisione di alimenti e medicinali del Consiglio degli Affari di Stato
据…电 strutt. cinita Secondo la fonte
新华社 n.	cinita Agenzia di Nuova Cina, Xinhua
总理 n. cinita Premier
国务院总理 n. cinita premier del consiglio di stato
当地时间 agg+n. cinita orario locale
乘 v. cinita prendere mezzi/aereo
专机 n. cinita aereo privato
进行正式访问 v+n. cinita Svolgere visite guidate
迎接 v. cinita ricevere accogliere, dare il benvenuto
伙伴关系 n. cinita partnership
交换意见 v+n. cinita scambio di opinioni
双边 agg. cinita bilaterale
举行会谈 v+n. cinita svolgere colloqui
签协议 v.+n. cinita concludere e firmare un accordo
公报 n. cinita comunicato
提交大会讨论 v+n. cinita sottoporre all’attenzione dell’assemblea/congresso
报告 n. cinita relazione
采取一致行动 v+n. cinita adottare un’azione concertata
派 n. cinita fazione
召开高级会议 v+n. cinita convocare summit
主张 v. sostenere cinita
主张 n. cinita proposta, presa di posizione
中央委员 n. cinita comitato centrale
占上风 v. cinita avere la meglio, riuscire a prevalere
背弃 v. cinita votare le spalle
副书记 n. cinita vice segretario
书记 n. cinita segretario
总书记 n. cinita segretario generale
代办 n. cinita funzionario diplomatico/incaricato d’affari
谈判 v. cinita negoziare
进行谈判 cinita condurre negoziati
贸易谈判 n. cinita negoziati commerciali
商务参赞 n. cinita consigliere commerciale
代办处 n. cinita ufficio dell’incaricato d’affari
代表处 n. cinita ufficio di rappresentanza
领事处 n. cinita consolato
领事 n. cinita console
总领事 n. cinita console generale
外交政策 n. cinita politiche estere/diplomatiche
演说 n. cinita discorso
演说 v. cinita tenere un discorso
发表演说 cinita tenere/fare un discorso
很重视 v. cinita dare particolare importanza
美国国会 n. cinita Congresso degli Stati Uniti d’America
冷战 n. cinita guerra fredda
美国国会两院联席会 cinita sessione riunita delle due Camere del Congresso americano
武力 n. cinita forze armate
内阁危机 n. cinita crisi del governo
支持 n./v. cinita sostegno/fiducia
众议员 n. cinita deputati
参议员 n. cinita senatori
停止党内活动 cinita sospensione delle attività di partito
议员 n. cinita parlamentari
环境法 cinita legge ambientale
法理 cinita basi legali/ principi legali/norme
指 cinita si riferiscono
贯彻和实施 cinita esecuzione e concretizzazione
人们环境活动 cinita attività umane nei confronti dell’ambiente
法律规范 cinita norme giuridiche
具体而言 cinita nello specifico
法 律制度 cinita sistema giuridico
法规 cinita regolamenti
行政主管部门 cinita dipartimenti amministrativi responsabili
实施行为 cinita adottare condotte
法律责任 cinita responsabilità legali/ giuridiche
环境责任 cinita responsabilità ambientali
负担 cinita carico
费用 cinita costi
环境恢复 cinita ripristino ambientale
生态破坏 cinita distruzione ecologica
个人 cinita singoli
污染者 cinita soggetti inquinanti
享有 cinita godimento (diritti)
